Caso de Uso UC1: solicitud de pedido

Actor Principal: hogar

Actores involucrados e intereses:
- Hogar: solicitar un pedido a domicilio.
- API: validar las rutas de los solicitantes.

Precondiciones: --

Postcondiciones: queda registro del pedido y su ubicación en la base de datos, la ruta se valida, se envía notificación de validación de pedido.

Escenario principal de éxito:
Paso 1: hogar solicita pedido
Paso 2: ejecutar caso de uso "ingresar ubicación".
Paso 3: hogar ingresa fecha y dirección de su pedido (además de indicaciones extra de ser necesarias).
Paso 4: se ejecuta caso de uso "validar rutas".
Paso 5: se ejecuta caso de uso "enviar notificación".

Flujos alternativos:
Paso 4': los datos ingresados no son válidos (dirección que no existe, zona fuera del límite, envío erróneo de datos).
       - la aplicación los solicita de nuevo los datos hasta que lo requiera el hogar o sea exitoso.





Caso de uso UC2: enviar notificación

Actor principal: hogar y conductor.

Actores involucrados e intereses:
- Hogar: saber el estado de su pedido y de los mensajes del conductor.
- Conductor: conocer el estado de mensajes del hogar.

Precondiciones: hogar tiene una ruta validada o el hogar canceló un pedido, o que se haya recibido por lo menos un chat.

Postcondiciones: se imprime una notificación en interfaz.

Escenario principal de éxito 1: 
Paso 1: se envía notificación a hogar de "solicitud de pedido válida".

Escenario principal de éxito 2:
Paso 1: se envía notificación de cancelación de pedido correcta.

Escenario principal de éxito 3:
Paso 1: se envía notificación de chat al destinatario.