Caso de Uso UC1: solicitud de pedido

Actor Principal: hogar

Actores involucrados e intereses:
- Hogar: solicitar un pedido a domicilio
- Conductor: recibir solicitud de pedido con sus detalles

Precondiciones: implementación de mapa y base de datos.

Postcondiciones: debe quedar un registro del pedido en la base de datos y en el dispositivo de ambos actores.

Escenario principal de éxito:
Paso 1: hogar solicita pedido
Paso 2: hogar ingresa fecha, hora y dirección de su pedido (además de indicaciones extra de ser necesarias)
Paso 3: hogar confirma pedido










Caso de uso UC2: ver ubicación

Actor principal: hogar

Actores involucrados e intereses:
- Hogar: ver ubicación del conductor mientras esté camino al lugar del pedido.
- Conductor: enviar su ubicación en tiempo real para que el hogar la vea.

Precondiciones: implementación de mapa y solicitud de pedido.

Postcondiciones: el hogar puede ver la ubicación en tiempo real del conductor de su pedido.

Escenario principal de éxito: 
Paso 1: el hogar accede a su pedido
Paso 2: se despliega un mapa en la pantalla donde el hogar ve en tiempo real la ubicación del conductor.
