Caso de Uso UC1: solitar pedido

Actor Principal: hogar

Actores involucrados e intereses:
- Hogar: Desea solicitar un retiro a domicilio.
- API: Quiere validar las rutas de los solicitantes.

Precondiciones: --

Postcondiciones: Queda registro del retiro y su ubicación en la base de datos, la ruta se valida, se envía notificación de validación del retiro.

Escenario principal de éxito:
Paso 1: hogar solicita retiro
Paso 2: ejecutar caso de uso "ingresar ubicación".
Paso 3: hogar ingresa fecha y dirección de su retiro (además de indicaciones extra de ser necesarias).
Paso 4: Sistema ejecuta caso de uso "validar rutas".
Paso 5: Sistema ejecuta caso de uso "enviar notificación".

Flujos alternativos:
Paso 1-3': -Si el hogar lo desea, puede cancelar la solicitud.
Paso 4': -Los datos ingresados no son válidos (dirección que no existe, zona fuera del límite, envío erróneo de datos).
         -El sistema los solicita de nuevo hasta que sea exitoso o hasta que el hogar deje de intentar.





Caso de uso UC2: Enviar notificación

Actor principal: Hogar y Conductor.

Actores involucrados e intereses:
- Hogar: Desea saber el estado de su retiro y de los mensajes del conductor.
- Conductor: Quiere notificar al hogar que se envió mensaje.

Precondiciones: Hogar tiene una ruta validada o el hogar canceló un pedido, o que se haya recibido por lo menos un chat.

Postcondiciones: Se imprime una notificación en interfaz.

Escenario principal de éxito 1: 
Paso 1: Se envía notificación a hogar de "solicitud de pedido válida".

Escenario principal de éxito 2:
Paso 1: Se envía notificación de cancelación de pedido correcta.

Escenario principal de éxito 3:
Paso 1: Se envía notificación de chat al destinatario.
