Caso de Uso UC1: Solicitar retiro

Actor Principal: Hogar

Actores involucrados e intereses:
- Hogar: Desea solicitar un retiro a domicilio.
- API: Quiere validar las rutas de los solicitantes.

Precondiciones: --

Postcondiciones: Queda registro del retiro y su ubicación en la base de datos, la ruta se valida, se envía notificación de validación del retiro.

Escenario principal de éxito:
Paso 1: Hogar solicita retiro
Paso 2: Ejecutar caso de uso "ingresar ubicación".

Flujos alternativos:
Paso 1-2': - Si el hogar lo desea, puede cancelar la solicitud.





Caso de uso UC2: Ingresar ubicación

Actor principal: Hogar

Actores involucrados e intereses:
- Hogar: Desea ingresar la ubicación de donde quiere que recojan su retiro.

Precondiciones: --

Postcondiciones: Ubicación enviada a la API para ser validada.

Escenario principal de éxito 1: 
Paso 1: Hogar ingresa ubicación de dónde quiere que se realice el retiro y dar otras indicaciones en caso de que el usuario lo requiera.
Paso 2: Se ejecuta caso de uso "validar ruta".

Flujos alternativos:
Paso 1':   - Los datos ingresados no son válidos (dirección que no existe, zona fuera del límite, envío erróneo de datos).
           - El sistema solicita los datos de nuevo hasta que sea exitoso o hasta que el hogar deje de intentar.
           - Cancelar en caso que el hogar lo desee.

